Apka zbiera wszystkie zdjęcia z folderu images i wyświetla je w odstępach czasowych.
Czas pokazywania ustawiamy na starcie apki wpisujac liczbę ms na wyświetlenie zdjęcia -> pole po prawej stronie przycisków.
Start włącza przyciski i pokazuje pierwsze zdjęcie.
Po każdym naciśnięciu przycisku pojawia się nowe zdjecie i trzeba zadecydować czy jest zwierzę czy nie.
Na koniec zapisywany jest plik test.txt gdzie jest dokładność odpowiedzi użytkownika. Dodatkowo na koniec programu wyskakuje okienko z wynikiem.