Apka zbiera wszystkie zdjęcia z folderu images i wyświetla je w odstępach czasowych.
W pliku expected.txt są zapisane poprawne odpowiedzi do plików w kolejności w jakiej są w folderze, 1-tak, 0-nie. Powinno ich być tyle samo ile zdjęć w folderze.
Czas pokazywania ustawiamy na starcie apki wpisujac liczbę ms na wyświetlenie zdjęcia -> pole po lewej stronie przycisków.
Start włącza przyciski i pokazuje pierwsze zdjęcie.
Po każdym naciśnięciu przycisku pojawia się nowe zdjecie i trzeba zadecydować np. czy jest zwierzę czy nie.
Na koniec zapisywany jest plik test.txt gdzie są odpowiednio zapisane nazwy plików i odpowiedź: 1-tak, 0-nie, poniżej jest dokładność odpowiedzi usera.